線啊…
總帥拎筆喇，結果係…
邊個贏啊？
田所會拉麪打爆唔到總帥
總帥最後都冇爆衫
在場嘅咁多位
今日嘅賽事，喺呢度暫時告一段落
第三同第四場比試將會喺聽日舉行
請各位返去嗰陣，注意安全
我哋去接田所喇
又係喎，有基呢？
去咗邊啊？
阿唯
黑木場同學，好恐怖啊
我太公仲未見到啊，阿唯
你頭先個樣縮到實實畀我
噉窒息嘅兔仔噉真係好陰功啊
田所惠，你做得好好啊
北條同學，你好叻啊，好勁啊
肩同黑木常都都難分難解
今次做得好啊
你入到決賽唔係一時好彩㗎喎，犀利啊
多謝，勁啊
各位
今日嘅評審辛苦你哋喇
我哋安排咗專車接送，請去呢邊
有咩事啊？
爺爺？
唔使擔心，我去去廁所
頭先嗰個女仔叫田所惠
睇嚟佢身上都收埋咗一股
難以預計嘅實力，真係唔惹少啊
行到半路先知鬥當部爆開咗
第92期嘅…
玉之世代
葉山
你做咩一個人嚟呢度啊？
冇嘢
見今日幾好天，想出嚟吹下風啫
其實
你唔使逼得自己咁緊一定要贏㗎
我身邊呢位得力助手咁優秀
淨係過咗預賽我已經覺得好自豪喇
難得可以上呢個大舞台
你要好好享受啊，知冇？
我見到你笑得咁開心
有咩可能唔搏到盡啊？
我要攀上頂峯
一定要
哥哥
要用嘅嘢你執晒入袋未啊？
我幫你求嘅必勝護身符你戴咗未啊？
戴咗喇
呢個熟睡枕頭我尋日特登買畀你㗎
我點埋香薰等你放鬆心情吖
個枕頭係用嚟護身嘅，你笑放鬆啲啊
我用…
我會求個天保佑你
可以盡全力同對方比試㗎
呢層你唔使咁擔心喎
為咗贏到個決賽
直到再同杏平比試
我一直都有磨練廚藝
你睇住啦
我哋嘅意大利菜係絕對唔會輸㗎
請你睇住啦，庫利洛大人
我到時一定會贏畀你睇㗎
好啊，飛沙子
到時等你贏啦
為咗阿榮…
為咗庫利羅大人
唔可以輸
好
抽籤選拔第一輪決賽嚟到第二日喇
進行埋第三同第四場比賽之後
就知道最後係邊四位可以晉級準決賽
四位參賽者今日又會鬥成點呢？
蒼井同學咁遲㗎，真係啊
自己唔使落場都要觀察下敵人嘅戰力𠺢嘛
咁叫叫極佢都唔使
總之夾硬拉佢起身一齊嚟會場啦，算啦
話晒佢前晚蠢得咁犀利
不過話佢出咗門口㗎喇
唔使擔心
喂
我哋又見喇，幸平創真
你咪係預賽嗰陣嗰個…
93分
幸平創真攞到93分
成功攀升第二位
真係對唔住喎，磚校生
矮到睇你唔到𠻹
你唔使神早留留骨住我喎
幸平創真
我見得自己一個
諗住揾到個伴一齊去會場啫
噉咋，好閒啫，一齊去囖
好，你等一陣
部電單車好粗狂啊
一睇就覺得車主好惹事
得喇，我哋行啦，等陣
我差啲就瞌着喇
使唔使搞咁多嘢？
揸到架車成隻粽噉啊，小心駛得萬年船
噉都好正常啫
唔好話防盜登錄啊
我仲加埋個GPS定位服務
就算畀人蝦咗，都即刻知道架車去咗邊
你無啦啦帶我做咩唧？
唔理係喺廚房定係我做人嘅宗旨
都係細緻入微，總之做乜嘢都要小心
原來係噉
睇唔出諗嘢咁周詳喎
明明大嚿衰咁款
仲未同你自我介紹𠻹
你聽清楚喇
我個名叫做美作茂
係A組最後出線嗰個
你呢個名好好聽喎
係呢，上面講埋呢個名
唔通係…
梗係我親手受㗎啦
好勁啊
好，即將進行第三場比試
今次嘅題目係呢款源自美國
令人又愛又恨
不斷進化到超越埋快餐級數嘅漢堡包
只要到時用圓形麪包，夾住煎過嘅肉扒
噉用邊種食材同麪包都冇特別限制
係噉，有請兩位參賽者入場
快啲啦，杏皮，場比試就嚟開始㗎喇
我都係出去揾下佢啦
喂
代我同你主人講聲
唔止係下一屆月圓十傑嘅位
呢度嘅頂峰寶座都會由我代佢坐
你有咩想講，好趁而家講晒佢喇
繼魁力奈大人之後做到十傑嘅人
會係我
是成龍各種香料，打造A組好長香嘅香
第一名出戰嘅葉班尼
最首係，係B組憑佢嘅藥膳咖喱
得到一致好評
以第二名出戰嘅新活飛沙子
今次係香料高手對藥膳高手喎
雖然唔同範疇
不過兩個嘅方向都幾似吖
算唔算同種比試呢？
呢啲係…
旋轉烤肉？
熱生條友竟然整旋轉烤肉？
土耳其旋轉烤肉？
冇錯，土耳其人會一路轉住嚿肉一路燒
只要畀啲耐性用慢火燒住佢
就可以將肥膏同香料嘅滋味融為一體
正啊，好大陣油脂嘅香味啊
好似好正噉啊
你嘅書節嗰邊呢？
咩你話喂…
嗰個桶係噉郁𠸏？
喂
係水魚？
咩意思？唔會係…
想用水魚整漢堡包啩？
我之前學過湯水魚係要用
一種叫四角法嘅技巧
反轉隻水魚
佢一伸個頭出嚟就斬落去
落都揀都唔斬
乜得啦？
放完血之後就灌返啲嘢入去啊
嗰支係酒嚟？
噉樣做可以避免血液凝固
佢應該係想用埋啲血整肉扒
哎吔，弊喇嘛，就呢啲來就核突喇
就算雙手沾滿鮮血
眼神都仲可以認到殺死人
美咲姐姐大人，就係…
落五味子、金針等等嘅藥材
仲有生薑同紹興酒
仲落埋水魚河
佢想水魚嘅鮮味都落晒喺高湯度
行快啲啦，蒼真同學
葉山同學同新吾同學嘅比試已經開始咗喇
對唔住啊
新吾係乜水啊？
係替次同學嘅秘書啊
哦，係秘書子？
真係吖，你頭先究竟搞咩咁遲啊？
我行到半路撞到個怪人吒嘛
興平創真
屋企開餐館
用多年嘅樂場經驗喺廚房發揮無限創意
對自己餐館個名覺得好自豪
熟人嗰陣整咗柿種炸岩魚同梳芙檸檬檸
佢1.71米高
57公斤重
血型係B型，鞋碼係26.5厘米
呢個月平均瞓咗六個鐘零14分鐘
初中嗰陣讀一年五班，二年二班
三年七班
呢種就係細枝入微
像阿爾迪尼
意大利有餐館等住接手
爸爸係日本人，媽媽係意大利人
1.68米高，54公斤重
血型係A型
成日好恨同恨平創真決勝負
同細佬阿勇一齊住每個月報兩次平安
係越獄有人幫佢搞咗個
fans club
弱點係畏高，好鍾意日本食物無形
set定兩個鬧鐘先瞓
左邊膊頭有粒麥，沖涼淋花灑多
玩pair牌好屎
咁多條底褲入面最多係格仔
佢哋世人最珍惜嘅嘢就係…
我哋…
而家係喺呢個位吖嘛？
對唔住啊，堂參同學
我都唔知行咗去邊啊
冇事𡁜，做咩啊？
你哋蕩失路呀？
既然係噉
不如你哋嚟我休息室睇直播啦
橫掂喺附近吒嘛
係杏平同田所同學？
真係吖
拉埋我嚟做咩啊？
驚咩啊？
冇所謂啦
斷估你都check好晒食材啦
口痕就隨便攞嚟食啦
得㗎喇
你覺得呢一場邊個贏啊？
我都唔知喎
我咁耐以嚟都未見過秘書子煮嘢食
田所，你有咩睇法啊？
你問我呀？
新護同學擅長嘅係藥膳
我覺得同漢堡包嘅性質唔係好夾啊
睇嚟今次可以搶先上菜
嘅人係新護飛沙子喎
剁碎晒啲水魚肉同內臟
再溝埋落啲面豉豬肉度搋勻
再揾鹽同胡椒粉調味
整成漢堡扒嘅形狀
最後揾豬內臟表面嗰層豬網油
包住塊漢堡扒先煎，就唔怕走晒樣
飛砂子
睇下，飛砂子啲櫻花開得好靚啊
擁有神之舌嘅人
我嘅願望就係無時無刻喺身邊侍奉佢
無時無刻喺佢後面跟隨佢嘅腳步
為咗呢個願望
呢個秋之選拔我一定要贏到尾
而家要公諸於世嘅呢道菜式
會震撼人類嘅本能係水魚漢堡包
好喇，係噉包評判食完
會對月亮微笑定水魚微笑呢？
呢層只係得正爆先有嘅甜味
同水潤彈彈下嘅包身
個包食到我成身毛都凍啊
身體而家好似着晒火噉
噉𠸏？
好似返老還童噉，皮膚立立令
呢一啲就係水魚嘅力量？
我唔好講個矛盾都可以入口即溶
水魚嗰種鮮甜味不停噉湧埋嚟
係水魚骨湯度
落生粉水打芡煮到佢變成醬汁
簡直同塊漢堡扒交織出香濃嘅味道
你哋見到我加入漢堡扒嘅
水魚血係可以進補暖身㗎
而且，我猜漢堡扒嗰陣
仲落咗水魚殼嘅粉沫
係水魚殼攞去風乾再磨成粉
中醫認為呢種藥材可以滋陰補陽
又試執到塊扒都可以壯陽？
唔怪得佢哋個個都今晚打老虎噉款
非也
呢道菜式嘅精髓
淨係擺過落口嘅人先至體會得到
用水魚打成嘅魚膠
令成塊漢堡扒都充滿黏性
你講得冇錯啊，總帥
黏性可以增加牛肉嘅口感
令佢更加有層次
而且，我猜漢堡扒嗰陣落埋高湯
入面啲魚膠都走埋落去
根據人體嘅構造
對物理刺激最敏感嘅地方
就係上腭內側嘅軟腭
呢種黏黏地嘅口感同結身嘅醬汁
會帶嚟好性感嘅刺激
所以我呢個水魚漢堡包
唔止味覺，連觸覺都會有非凡嘅享受
呢種菜式帶嚟嘅感官震撼
好似想吸住我
簡直係怪獸級咁好食
原來我食得咁陶醉𠻹
生活同學好犀利
明明漢堡包同藥膳係唔同範疇
都可以套用落去
冇錯
如果要同生活同學比試
佢龐大嘅知識量就好有威脅
不過
呢場贏嘅人會係葉山涼
噉𠸏？
葉山只係放塊漢堡扒落去煎啫？
全場嘅表情唔同晒
味覺唔止用把口
呢度都可以感受
整好喇
葉山人整嘅漢堡包
令成個會場都充斥住
一陣香到冇人有嘅香味嘅肉香啊
我勁啊
漢堡包上面仲放咗熱辣辣嘅旋轉烤肉啊
做乜評判一個二個變晒狗公㗎？
要你哋等喇
你究竟想點啊，葉山啊？
全部都係肉一定食兩啖就滯啦
就算聞到幾香都好
如果只係啲膚淺嘅味道…
食到上晒癮𠻹啊，咁快就冇得食嗱？
你揾彼得幫你夾住啲餡？
比得包係經高温烤焗
中間空心嘅中東麪包
成個百寶袋噉用嚟夾住啲餡一齊食
呢款旋轉烤肉
用自制嘅乳酪醬劈咗浸酥味
令香料味更加突出
至於佢塊漢堡扒係Kofta
係用羊肉溝埋牛肉
加埋大量香料整成嘅土耳其肉餅
陣味好攻鼻喎
點會噉㗎？
明明塊扒咁厚
等我話你知啦
整漢堡包有絕對唔少得嘅四大元素
圓形麪包、肉扒、醬汁同埋醃菜
因為有醃菜嗰陣刺激嘅香味同酸味
先令塊肉更加好味
佢先係成個包嘅靈魂
但係你就揾殭屍嚟代替醃菜呢個角色
噉嘅做法真係膚淺，咩話？
係噉你用咗乜嘢啊？
我呢個包嘅幕後功臣就係…
印度醃菜
印度醃菜係將蔬菜或者生果浸
喺芥子油度醃製係種好酸嘅醃製食品
我呢一樽就係洋葱嘅印度醃菜
利用芥子油嗰陣獨特嘅辣味
就可以進一步提升塊扒嘅味道
醃菜嘅酸味
嚟自未熟嘅芒果風乾製成嘅，芒果乾粉
仲有，我落咗檸檬汁令佢酸啲
刺激鼻腔嘅蒜頭、辣椒、丁香
、孜然子、黑椒、紅椒粉
再落埋啲蜂蜜等佢有啲甜味
最後落少少腳
憑住異常靈敏嘅嗅覺
令一樽熱菜嘅香味變得咁有層次
甚至連層肥膏同羊鬚味
都係令人一啖接一啖不停口
不知不覺間，勾起人類嘅性慾同本能
佢嘅天分好侷限到喺咖喱同香料方面
呢個葉山啊
佢嘅潛能分分鐘拍得住神之線
係噉第三場比賽勝負而分
我嘅目標係攀上頂峯
但係你搏晒命都只係想跟喺人嘅後便
噉樣根本冇得同我鬥，你話咩話？
我係話你所有嘢都太雜喇
無論係你嘅志向定係你嘅料理世界
雖然唔想承認
不過的確由聞到佢度菜式嘅香味開始
我嘅食慾就喺佢面前表露無遺喇
公告結果，第三場勝出嘅係葉山涼
我輸咗
飛砂子
真係好對唔住啊
搞搞晒
第四場比試好快就會開始
請唔關事嘅人返去觀眾席坐
真係唔好意思啊，藥山師兄
康平
今次嘅選拔我一定會…
為宿營當時嗰場未完嘅決鬥做個了斷
你話茜師姐執執搏閃咗未定勝負嗰場？
畀你噉樣提一提，真係好懷念啊
總之我到時一定會打到你趴喺度啊
我遲早都會同你提出食擊
到時睇清楚我點樣踩扁你啊
同我同年嘅人都一樣去到呢個水準
如果我話喺舖頭冇你
應該永遠都唔會知
噉我等你啊，阿正
你點都唔可以輸㗎
究竟係邊個踩住邊個
就一次過嚟嗰了𠻹，好啊…
阿平，你等我啊
講起上嚟美咗同學
見到新護同學嗰個咁出色嘅漢堡包
都仲可以咁肯定葉山同學會贏
佢無可否認係個人才嚟
對於美咗馬嚟講，遠月學園呢個庭園
係個最好嘅遊樂場
喂
你都放低我班架撐啦吓
我知道你呢幾日一直都喺度起緊我底
你到底有乜嘢企圖？
乜好好使𠸏咩？
呢把嘢又殘又舊
整出嚟嘅嘢分分鐘好似佢咁垃圾
想撩起我把火呀？
太明顯喇
我有樣嘢想問下你啊
係關於你個好細佬㗎
佢自細就冇乜特別嘅天份
身為廚師，佢都係得二流嘅水平
淨係要追上你呢個阿哥就已經盡晒力
有個咁廢嘅細佬，你有乜嘢感受啊？
你條友做咩啊？
義大利𡃁仔
難得而家有機會一對一單挑啊
梗係要玩到夠晒皮先得啦
你話過有冇講錯吖？
將阿爾迪尼…
我呢，她知話耐
咪喇，阿立
大件事喇
做咩慌失失啊，尤艾？
啱啱收到嘅通知啊
咁多位
以下有一則宣佈，跟住落嚟
係A組出線嘅美咗某
對B組出線嘅將阿爾特尼嘅比試
將會以石擊形式進行
佢食啲…